<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML Basic 1.1//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml-basic/xhtml-basic11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>
            Recipes
        </title>
    </head>
    <body>
        <div id="toc">
            <h1>Inhaltsverzeichnis</h1>
            <ol>
                <li><a href="#Falafel">Falafel</a></li>
                <li><a href="#Rotes_Thai_Curry">Rotes Thai Curry</a></li>
                <li><a href="#Türkische_Linsensuppe">Türkische Linsensuppe</a></li>
            </ol>
        </div>
        <div id="Falafel">
            <h1 style="color: #808080">Falafel</h1>
            <pre>
                Zutaten:

                250 g		Kichererbsen, getrocknet
                3               Knoblauchzehe(n)
                1 Handvoll 	Petersilie
                1 Handvoll 	Koriandergrün
                1  		Chilischote(n), entkernt
                2 EL 		Mehl
                1 TL 		Backpulver
                1 TL 		Kreuzkümmel, gemahlen
                1 TL 		Koriander, gemörsert
                etwas 		Ingwer, nur nach Belieben
                1 EL 		Salz
                Pfeffer
                Öl, zum Frittieren


                Zubereitung:

                Kichererbsen über Nacht in reichlich Wasser quellen lassen. Quellwasser abgießen, Kichererbsen zu Mus pürieren.

                Andere Zutaten (Knoblauch, Petersilie, Koriander, Chili, plus 2 EL vom Kichererbsenmus) pürieren. Diese grüne Masse zum restlichen Mus hinzufügen, mit Mehl, Cumin, Koriandersamen, Backpulver, Salz und frisch gemahlenem Pfeffer vermengen. Eventuell etwas Wasser zugeben, wenn die Masse zu trocken ist.

                Falafel-Bällchen formen, tischtennisballgroß. Diese Bällchen kann man zugedeckt 1 Tag im Kühlschrank aufbewahren.

                Falafel-Bällchen im Frittieröl 2-3 min gleichmäßig goldbraun ausbacken. Sie sollten außen knusprig, innen jedoch noch weich sein. Auf Küchentuch abtropfen lassen.


                <a href="http://www.chefkoch.de/rezepte/1985171321890621/Falafel-mit-Tahini-Sauce.html">Quelle: http://www.chefkoch.de/rezepte/1985171321890621/Falafel-mit-Tahini-Sauce.html</a><br/>
                <a href="#toc">Zurueck zum Inhaltsverzeichnis</a>
            </pre>
        </div>
        <div id="Rotes_Thai_Curry">
            <h1 style="color: #a9a9a9">Rotes Thai-Curry</h1>
            <pre>
                Zutaten:

                150 g 		Basmatireis
                Salz und Pfeffer
                etwas 		Chilipulver
                300 g 		Hähnchenbrust
                etwas 		Öl zum Braten
                1 m.-große 	Zucchini
                1 große 	Paprikaschote(n), rot
                1 m.-große 	Karotte(n)
                1/2  		Zwiebel(n)
                1 TL 		Currypaste, rot
                1/2 Zehe/n 	Knoblauch
                etwas 		Ingwer
                400 ml 		Kokosmilch
                1 Handvoll 	Cashewnüsse


                Zubereitung:

                Den Basmatireis nach Packungsanleitung zubereiten.

                Die Hähnchenbrust in Stücke schneiden und mit etwas Salz, Pfeffer und Chilipulver würzen. Öl in einer großen Pfanne erhitzen und das Fleisch mit der Currypaste darin anbraten.

                Zucchini, Paprika und Karotte in Stücke schneiden, zu der Hähnchenbrust in die Pfanne geben und mit anbraten. Die Zwiebel, etwas Knoblauch und etwas Ingwer in kleine Stückchen schneiden, mit der roten Currypaste ebenfalls in die Pfanne geben und kurz mit braten. Mit der Kokosmilch ablöschen und gegebenenfalls etwas Wasser hinzufügen, um die gewünschte Konsistenz zu erhalten. Mit Chilipulver, Salz und Pfeffer abschmecken.

                Mit Cashewnüssen bestreut und mit dem Reis servieren.


                <a href="http://www.chefkoch.de/rezepte/2796951431823745/Thai-Kokosnuss-Gemuese-Haehnchen-Curry.html">Quelle: http://www.chefkoch.de/rezepte/2796951431823745/Thai-Kokosnuss-Gemuese-Haehnchen-Curry.html</a><br/>
                <a href="#toc">Zurueck zum Inhaltsverzeichnis</a>
            </pre>
        </div>
        <div id="Türkische_Linsensuppe">
            <h1 style="color: #708090">Türkische Linsensuppe</h1>
            <pre>
                Zutaten:

                100 g 		Linsen, rote
                100 g 		Bulgur, feiner
                1 m.-große 	Zwiebel(n)
                60 g 		Butter
                2 EL 		Tomatenmark
                1 EL 		Paprikamark, scharfes
                2 TL		Kreuzkümmel, gemahlen
                1 3/4 l		Brühe
                Salz und Pfeffer
                etwas 		Paprika, (Pul Biber)
                2 TL 		Minze, frische


                Zubereitung:

                Die Linsen in ein Sieb geben, abbrausen und abtropfen lassen. Die Zwiebel schälen und würfeln.

                Die Hälfte der Butter in einen Suppentopf geben und die Zwiebeln darin glasig anbraten. Die Linsen mit den Zwiebeln und dem Kreuzkümmel leicht anrösten. Bulgur, Tomatenmark und das Paprikamark hinzugeben und alles miteinander verrühren. Die Brühe angießen und die Suppe ca. 45 Minuten bei mittlerer Hitze kochen. Zwischendurch öfter umrühren. Bei Bedarf mit Wasser verlängern. Salzen und pfeffern und etwas Pul Biber hinzu geben.

                Die restliche Butter in einem Pfännchen zerlassen, die Minze einstreuen und verrühren. Die Mischung in die Suppe geben.

                <a href="http://www.chefkoch.de/rezepte/1263281231594351/Tuerkische-rote-Linsensuppe.html">Quelle: http://www.chefkoch.de/rezepte/1263281231594351/Tuerkische-rote-Linsensuppe.html</a><br/>
                <a href="#toc">Zurueck zum Inhaltsverzeichnis</a>
            </pre>
        </div>
    </body>
</html>