<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML Basic 1.1//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml-basic/xhtml-basic11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>
      Übung 1
    </title>
  </head>
  <body>
    <h1>
      Übung 1
    </h1>
    <p>
      XHTML (Extensible Hypertext Markup Language) is a family of XML (Extensible Markup Language) markup languages that
      mirror or extend versions of the widely-used HTML (Hypertext Markup Language), the language in which web pages are
      written.
    </p>
    <div>
      „<strong>Design</strong> hat es der Sache nach solange gegeben, wie es menschliche Produktion gibt. Alle Produkte der
      Menschen haben Gestalt, Form und Struktur. Daher sind sie, was immer sie bezwecken, selbst in ihren Bezweckungen
      ästhetisch auffassbar. Etwa nach der Einsicht, etwas muss nicht funktionieren, aber es sieht funktional aus.“ — <i>Burghart
      Schmidt, Wien 1989</i>
    </div>
    <blockquote>
      <p>
        &quot;<strong>Design</strong> hat es der Sache nach solange gegeben, wie es menschliche Produktion gibt. Alle
        Produkte der Menschen haben Gestalt, Form und Struktur. Daher sind sie, was immer sie bezwecken, selbst in ihren
        Bezweckungen ästhetisch auffassbar. Etwa nach der Einsicht, etwas muss nicht funktionieren, aber es sieht funktional
        aus.&quot; — <i>Burghart Schmidt, Wien 1989</i>
      </p>
    </blockquote>

    <div>
      <i>Quelle: <a href="http://www.hfg-offenbach.de/w3.php?nodeId=1035&amp;page=6">http://www.hfg-offenbach.de/w3.php?nodeId=1035&amp;page=6</a></i>
    </div>
    <h2>Überschriften definieren</h2>
    <p>HTML unterscheidet 6 Überschriftenebenen, um Hierarchieverhältnisse in Dokumenten abzubilden.</p>
    <div>
      Beispiel:
    </div>
    <pre><code>
      &lt;!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01//EN"
      "http://www.w3.org/TR/html4/strict.dtd"&gt;
      &lt;html&gt;
        &lt;head&gt;
          &lt;title>&Uuml;berschriften definieren&lt;/title&gt;
        &lt;/head&gt;
        &lt;body&gt;
          &lt;h1>&Uuml;berschrift 1. Ordnung&lt;/h1&gt;
          &lt;h2>&Uuml;berschrift 2. Ordnung&lt;/h2&gt;
          &lt;h3>&Uuml;berschrift 3. Ordnung&lt;/h3&gt;
          &lt;h4>&Uuml;berschrift 4. Ordnung&lt;/h4&gt;
          &lt;h5>&Uuml;berschrift 5. Ordnung&lt;/h5&gt;
          &lt;h6>&Uuml;berschrift 6. Ordnung&lt;/h6&gt;
        &lt;/body&gt;
      &lt;/html&gt;
      </code></pre>
    <p><b>Erläuterung:</b></p>
    <p>
      &lt;h[1-6]&gt; (h = heading = Überschrift) leitet eine Überschrift ein. Die Nummer steht für die Überschriftenebene. 1
      ist die höchste Ebene, 6 die niedrigste. Dahinter folgt der Text der Überschrift.
    </p>
    <p>
      &lt;/h[1-6]&gt; beendet die Überschrift und steht am Ende des Überschriftentextes
    </p>
    <h3>Prof. Dr. rer. soc. Karl-Heinrich Schmidt</h3>
    <div>
      Bergische Universität Wuppertal
    </div>
    <p>
      Fachbereich E - Elektrotechnik, Informationstechnik, Medientechnik<br/>
      Campus Freudenberg<br/>
      Raum: FD 2.04<br/>
      D-42119 Wuppertal
    </p>
    <p>
      Telefon: 02 02 / 439 -11 41<br/>
      Telefax: 02 02 / 439 -11 44<br/>
      Email: karl-heinrich.schmidt{at}dmt.uni-wuppertal.de
    </p>
    <h4>Lehr- und Forschungsgebiete</h4>
    <div>
      Elektronische Medien, Content Management und Publishing
    </div>
    <h4>Sprechzeiten</h4>
    <div>
      Montag 15:30 bis 16:30 Uhr und nach Vereinbarung
    </div>
    <p>
      The Presentation Module defines elements, attributes, and a minimal content model for simple presentationrelated
      markup. This implies:
    </p>
    <div>
      <tt>typewriter text</tt>, <i>italics</i>, <b>bold</b>, <sub>subscript</sub>, <sup>superscript</sup>, <big>big
      text</big>, <small>small text</small> and
      <hr></hr>
    </div>
  </body>
</html>