<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML Basic 1.1//EN"
        "http://www.w3.org/MarkUp/DTD/xhtml-basic11.dtd">
<html>
    <head>
        <title>
            Falafel recipe
        </title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1>Inhaltsverzeichnis</h1>
            <ol>
                <li><a href="../recipe01/index.xhtml#Falafel">Falafel</a></li>
                <li><a href="../recipe02/index.xhtml#Rotes_Thai_Curry">Rotes Thai Curry</a></li>
                <li><a href="../recipe03/index.xhtml#Türkische_Linsensuppe">Türkische Linsensuppe</a></li>
            </ol>
        </div>
        <div id="Rotes_Thai_Curry">
            <h1 style="background: #808080">Rotes Thai-Curry</h1>

            <pre style="color: #663300">
                Zutaten:

                150 g 		Basmatireis
                Salz und Pfeffer
                etwas 		Chilipulver
                300 g 		Hähnchenbrust
                etwas 		Öl zum Braten
                1 m.-große 	Zucchini
                1 große 	Paprikaschote(n), rot
                1 m.-große 	Karotte(n)
                1/2  		Zwiebel(n)
                1 TL 		Currypaste, rot
                1/2 Zehe/n 	Knoblauch
                etwas 		Ingwer
                400 ml 		Kokosmilch
                1 Handvoll 	Cashewnüsse


                Zubereitung:

                Den Basmatireis nach Packungsanleitung zubereiten.

                Die Hähnchenbrust in Stücke schneiden und mit etwas Salz, Pfeffer und Chilipulver würzen. Öl in einer großen Pfanne erhitzen und das Fleisch mit der Currypaste darin anbraten.

                Zucchini, Paprika und Karotte in Stücke schneiden, zu der Hähnchenbrust in die Pfanne geben und mit anbraten. Die Zwiebel, etwas Knoblauch und etwas Ingwer in kleine Stückchen schneiden, mit der roten Currypaste ebenfalls in die Pfanne geben und kurz mit braten. Mit der Kokosmilch ablöschen und gegebenenfalls etwas Wasser hinzufügen, um die gewünschte Konsistenz zu erhalten. Mit Chilipulver, Salz und Pfeffer abschmecken.

                Mit Cashewnüssen bestreut und mit dem Reis servieren.


                <a href="http://www.chefkoch.de/rezepte/2796951431823745/Thai-Kokosnuss-Gemuese-Haehnchen-Curry.html">Quelle: http://www.chefkoch.de/rezepte/2796951431823745/Thai-Kokosnuss-Gemuese-Haehnchen-Curry.html</a><br/>
                <a href="../index.xhtml#toc">Zurueck zum Inhaltsverzeichnis</a>

            </pre>
        </div>
    </body>
</html>