<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML Basic 1.1//EN"
        "http://www.w3.org/MarkUp/DTD/xhtml-basic11.dtd">
<html>
    <head>
        <title>
            Falafel recipe
        </title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1>Inhaltsverzeichnis</h1>
            <ol>
                <li><a href="../recipe01/index.xhtml#Falafel">Falafel</a></li>
                <li><a href="../recipe02/index.xhtml#Rotes_Thai_Curry">Rotes Thai Curry</a></li>
                <li><a href="../recipe03/index.xhtml#Türkische_Linsensuppe">Türkische Linsensuppe</a></li>
            </ol>
        </div>
        <div id="Türkische_Linsensuppe">
            <h1 style="background: ">Türkische Linsensuppe</h1>

            <pre style="color: #ff0000">
                Zutaten:

                100 g 		Linsen, rote
                100 g 		Bulgur, feiner
                1 m.-große 	Zwiebel(n)
                60 g 		Butter
                2 EL 		Tomatenmark
                1 EL 		Paprikamark, scharfes
                2 TL		Kreuzkümmel, gemahlen
                1 3/4 l		Brühe
                Salz und Pfeffer
                etwas 		Paprika, (Pul Biber)
                2 TL 		Minze, frische


                Zubereitung:

                Die Linsen in ein Sieb geben, abbrausen und abtropfen lassen. Die Zwiebel schälen und würfeln.

                Die Hälfte der Butter in einen Suppentopf geben und die Zwiebeln darin glasig anbraten. Die Linsen mit den Zwiebeln und dem Kreuzkümmel leicht anrösten. Bulgur, Tomatenmark und das Paprikamark hinzugeben und alles miteinander verrühren. Die Brühe angießen und die Suppe ca. 45 Minuten bei mittlerer Hitze kochen. Zwischendurch öfter umrühren. Bei Bedarf mit Wasser verlängern. Salzen und pfeffern und etwas Pul Biber hinzu geben.

                Die restliche Butter in einem Pfännchen zerlassen, die Minze einstreuen und verrühren. Die Mischung in die Suppe geben.


                <a href="http://www.chefkoch.de/rezepte/1263281231594351/Tuerkische-rote-Linsensuppe.html">Quelle: http://www.chefkoch.de/rezepte/1263281231594351/Tuerkische-rote-Linsensuppe.html</a><br/>
                <a href="../index.xhtml#toc">Zurueck zum Inhaltsverzeichnis</a>
            </pre>
        </div>
    </body>
</html>