<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>
            Falafel recipe
        </title>
    </head>
    <body>
        <div>
            <h1>Inhaltsverzeichnis</h1>
            <ol>
                <li><a href="../recipe01/index.xhtml#Falafel">Falafel</a></li>
                <li><a href="../recipe02/index.xhtml#Rotes_Thai_Curry">Rotes Thai Curry</a></li>
                <li><a href="../recipe03/index.xhtml#Türkische_Linsensuppe">Türkische Linsensuppe</a></li>
            </ol>
        </div>
        <div id="Falafel">
            <h1 style="background: #808080">Falafel</h1>

            <pre style="color: #008000">
                Zutaten:

                250 g		Kichererbsen, getrocknet
                3               Knoblauchzehe(n)
                1 Handvoll 	Petersilie
                1 Handvoll 	Koriandergrün
                1  		Chilischote(n), entkernt
                2 EL 		Mehl
                1 TL 		Backpulver
                1 TL 		Kreuzkümmel, gemahlen
                1 TL 		Koriander, gemörsert
                etwas 		Ingwer, nur nach Belieben
                1 EL 		Salz
                Pfeffer
                Öl, zum Frittieren


                Zubereitung:

                Kichererbsen über Nacht in reichlich Wasser quellen lassen. Quellwasser abgießen, Kichererbsen zu Mus pürieren.

                Andere Zutaten (Knoblauch, Petersilie, Koriander, Chili, plus 2 EL vom Kichererbsenmus) pürieren. Diese grüne Masse zum restlichen Mus hinzufügen, mit Mehl, Cumin, Koriandersamen, Backpulver, Salz und frisch gemahlenem Pfeffer vermengen. Eventuell etwas Wasser zugeben, wenn die Masse zu trocken ist.

                Falafel-Bällchen formen, tischtennisballgroß. Diese Bällchen kann man zugedeckt 1 Tag im Kühlschrank aufbewahren.

                Falafel-Bällchen im Frittieröl 2-3 min gleichmäßig goldbraun ausbacken. Sie sollten außen knusprig, innen jedoch noch weich sein. Auf Küchentuch abtropfen lassen.


                <a href="http://www.chefkoch.de/rezepte/1985171321890621/Falafel-mit-Tahini-Sauce.html">Quelle: http://www.chefkoch.de/rezepte/1985171321890621/Falafel-mit-Tahini-Sauce.html</a><br/>
                <a href="../index.xhtml">Zurueck zum Inhaltsverzeichnis</a>
            </pre>
        </div>
    </body>
</html>